ساعت بیست اینجا قومست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی که ایران
لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله ولا معمود الا ایاه مخلصین
انا ودینا و لو گریه المشرکون و لو گریه المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شرمندگان گرامی سلام شب خیده
با این بخش خبری همراه باشید
رحبر معظم انقلاب اسلامی امروز در دیدار رئیس جمهور و اعضای حیط دولت
بر ضرورت تقویت معلفه های قدرت و عزت ملی تحکید کردند
حضرت حایت الله خامنه ای در بخش از این دیدار
مسئله معیشت مردم را از مهمترین مسائل کشور خاندند
و خواستار اقدامات جدیدتر دولت در انزباط بازار و رفع دفترهای مردم
در باره افضایش بیزابته ی قیمت کاله ها شدند
رحبر معظم انقلاب همچنین بر قلبه فضای کار و تلاش و امید
بر حالت نجنگ نسل تحکید کرده و تقویت تولید داخلی را
کریده حل بسیاری از مشکلات اقتصادی دانستند
روحیه کار و تلاش رو غلبه بدهیم بر حالت نجنگ نسلی که دشمن میخواد بر ما تحمیل کنه
یعنی یکی از ذره ها و خطرهای کشور همین حالت نجنگ نسله که خوب نیست فضای خوبی نیست
روحیه کار رو روحیه تلاش رو هممت و انگیزه رو با گفتن با عمل کردن
با نشاندادن نتائج این رو غلبه بدیم
بر این حالت نجنگ نسلی که دشمن میخواد بر ما تحمیل کنه
بر این حالت
چهل و دومین کنفرانس بین المللی میلاد با حضور هزاران نفر از علاقمندان به قرآن و اطرت
آنچه امسال بیش از همه نگاه ها را به خود جلب کرد حضور مهمانان قرآنی برنامه محفل در این مراسم بود
که با تلاوت های روحنگیز خود شور و اشتیاق وصف نپذیری در میان حاضران برنگیختند
حضور مردم و پنجران
حضور اشاق القرآن پاکستان
یک چیز عجیبی و واقعا
یعنی هم پرشور هم جمعیت زیاد
هم تشفیق های مختلف از کشورهای دیگه
تلاوت قرآن توسط قاری نوجوان ایرانی با استقبال کم نزیر جوانان پاکستانی همراه بود
این بدان مناسک نسل جدید در پرتوه قرآن پیوندی استوانی
برقرار با سنت پیانبر اعظم صلی اللہ علیه و سلم برقرار می کند
بنده برای مار اول بود که در کشور عزیز پاکستان و قرآن دوست پاکستان
حضور داشتم و خیلی استقبال مردم خیلی خوب بود
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما لاهوت
پدیده ماه گرفتگی امروز موجب شد تا نماز آیات در مساجد مهم کشورهای عربی
امارات و عربستان گرفته تا مصر و کوویت اقامه شود
در عربستان سعودی ریاست امور مسجد الحرام و مسجد نبی
نماز آیات را در مسجد الحرام در مکه مکرمه برپا می کند
وزارت اوقاف مصر نیز از همه مساجد جامعه این کشور خواست
در پیه وقوع پدیده ماه گرفتگی امشب نماز آیات اقامه کنند
دفتر حضرت آیت الله سیستانی در نجف اشرف نیز در بیانیگی
با اشاره به وقوع ماه گرفتگی کامل در اراق و دیگر کشورهای اسلامی
وجوب خاندن نماز آیات را یاد آور شد
در همین ارتباط محسسته ی جاوفیزیک دانشگاه تهران اعلام کرد
این ماه گرفتگی کالی در سر و سر ایران قابل روگت است
و از لحظاتی قبل آغاز شده است
بنابرای فسقای علمای دینی مکلب می تواند
از زمان شروع ماه گرفتگی نماز آیات را بخاند
کشور لحستان با جمعیت امدتن مسیحی
نزبان جامعه مسلمانیست که اگرچه کم شمار
اما فعال و در حال گسترش است
مساجد و مراکز اسلامی در لحستان
علاوه بر برگزاری نمازهای جماعت
به کانونی برای گفتگوی بیندیانی و معرفی اسلام
به شهروندان لحستانی تبدیل شدند
لحستان کشوری در اروپای شرقی است
که حدود 90 درصد از جمعیت آن مسیحی کاتولیک هستند
اما در این بین حدود 5 درصد از شهروندان مسلمان هستند
در باری پیشینه ورود دین اسلام به لحستان می تواند گفت
نخستین مسلمانان در قرن پانزده همه میلادی
در منطقه لحستان ساکن شدند
در دو قرن اخیر نیز باید گفت
موج حضور مسلمانان در لحستان
به آغاز قرن بیستوم
یعنی سال 1910 میلادی برمی گردند
اولین شعره مسلمانان لحستان
در سال 1940 میلادی شکل گرفت
و همین باعث شد تا چندین مسجد رسمی
در این منطقه ساخته شود
شیخ جعفر ابو عیاد
امام جماعت مسجد مرکزی شهر ورشو
پای تخت لحستان
از مشکلات و درگیری ها
با گروه ها و جریان های زده اسلامی
در این کشور خبر می دهد
طبیعتا مسلمانان مساجد و مرکز اسلامی
در لحستان مشکلاتی با گروه های
زده اسلامی و افراتی دارند
که از قدیم هم وجود داشته است
آنها از رشد تعداد مسلمانان
و نمادهای اسلامی در جامعه به شدت نگران هستند
در نتیجه تمام تلاش خود را
برای مبارزه با ما به کار گرفتند
امروز در کشور 35 ملیون نفری لحستان
بیش از یک ملیون شهروند مسلمان زندگی می کنند
هرچند دولت این کشور سعی دارد
تعداد پیروان دین اسلام را
بسیار کمتر از این مقدار اعلام کنند
همچنان شنوانده بخش خبری جهان اسلام شبکه رادیوی معرق هستید
پهبات های یمنی فرودگاه رامون
در جنوب سرزمین های اشغالی را هدف قرار دادند
بر اساس گزارش های اولیگه
این پهبات ها از تمامی سامانه های دفاعی رژیم سهیانیستی عبور کرده
و منجر به تحتیلی کامل فرودگاه و توقف تمامی پرواز ها شدند
برخی منابع نیز از مجروح شدن تدادی از نظامیان سهیانیست خبر دادند
سید عبدالملک بدرودین رهبر انصارالله پیش در حشدار داده بود
امالیات یمن علیه رژیم سهیانیستی وارد فاز تساعدی خواهد شد
به تحکید ناظران این حمله نشاندهندگی افصاگش توانایی های نظامی گمن
در محابله با رژیم سهیانیستی و اثبات ناتوانی سامانه های دفاعی اسرائیل
در برابر تحدیدات هواییست
سازمان بین المللی کودکان را نجات دهید در تازه ترین گزارش خود
از شهادت بیش از بیست هزار کودک فلسطینی در طول دو سال گذشته خبر دادست
بر اساس این گزارش حشداردهنده به چار میانگین
در هر ساعت یک کودک در قضیه به شهادت میرسند
این آمار نشاندهنده یه از دست رفتن حدود دو درصد از کل جمعیت کودکان این منطقه است
گزارش این سازمان بین المللی حاکیست
حتی اقل هزار کودک زیر یک سال شهید شدند
که نزدیک به نیمی از آنان در دوران جنگ متولد شده
و جان خود را از دست دادند
بسیج مردمی ستون حاکمیت ملی اراق
همزمان با خروج تدریجی نیروهای اشغالگر به رحبری امریکا
از دو استان بغداد و الانبار
مقامات اراقی این روزها با سراحت حکید میکنند
حفظ نیروهای هشت و شبی
زامن اصلی حاکمیت ملی
پس از خروج نیروهای بیگانه است
خروج نیروهای امریکایی و اتلاف بین المللیه
از اراق
و تأکید بر حفظ نیروهای هشت و شبی
به عنوان زامن حاکمیت ملی
این روزها به یکی از مهمترین موضوعات سیاسی بغداد تبدیل شده است
قاسم علی عراجی مشاور امنیت ملی اراق اعلام کرد
مرحله نخست خروج نیروهای اتلاف امریکایی
از دو پایگاه در بغداد و این الاسد آغاز شده
و این روند تا خروج کامل این نیروها از سراسر اراق ادامه خواهد یافته
حایان محلت خروج نیروهای اتلاف بینن مللی
از جمعه نیروهای امریکایی از اراق
ماه اکتبر سال آینده میلادی خواهد بود
البته تا ماه آینده این نیروها از بغداد و استان علنبار خارج می شوند
و برای انجام مقدمات خروج از کشور
به طور موقعت در عربیل مرکز اقلیم کردستان اراق مستقر خواهند شد
الحجد شعبی مؤسس وطنی
هشت و شبیه بر اساس قانون اراق بخشی از ساختار نیروهای مسلح کشور به شما می روید
و هیچ کس حق انحلال یا حضب آن را از معادلات امنیتی اراق ندارد
همچنین مجلس و دولت نیز به هیچ طرف خارجی اجازه اظهار نظر
در باره آینده هشت و شبیه را نمی دهد
اعتراض لبنانی ها به نقشه امریکایی خل اصلاح مقاومت
هواداران هزبالله و جمعه شمال لبنان با حضور در خیابان ها و برگزاری تظاهراز
با تصمیم دولت این کشور برای انحصار سلاح در دست درتش مخالفت کردند
در حومه جنوبی بیروت
هزاران مطرسوار حامی مقاومت
با پرچمهای هزبالله پاسخی روشن به تره دیکت شده امریکا برای خل اصلاح مقاومت لبنان دادند
وزیر کار لبنان هم که به همراه چهار وزیر دیگر در اعتراض به مطرح شدن این تره در جلسه حیط دولت
این جلسه را تر کردن در جمعه خبرنگاران گفت
پسمیم ما اصولیست و وارد بررسیه هیچ ترهی در باره اصلاح مقاومت نخواهیم شد
مگر در چارچوب یک راه برد دفاع ملی جامعه که حفاظت از لبنان را تزمین کند
برخی مقام های لبنانی متقدند
دولت لبنان نباید تسلیم فشارهای امریکا با همراهی برخی مقام های داخلی این کشور در اجرای این نخشه شود
ما همچنان در دولت حضور داریم
وانچه رخته تحریم جلسه کابینه بود
با دولت نواف سلام به صورت گام به گام برخورد میکنیم
فشارهای امریکا یک طرفه است
و واشنگتون ترراح اصلی تره رژیم سحیونیستی برای لبنان و سوریه است
نشریه انگلیسی میدل ایست آی در گزارشی با مرور تاریخچه چهل ساله
تلاشها و ترهای مختلف برای خلصلاه هزبالله نوشته
دولت لبنان اخیرن تحت فشار امریکا و برخی دولتهای عربی تلاش دارد
هزبالله را خلصلاه کند
اما این تلاش برای هزبالله مسئله تازهی محسوب نمی شود
این جانبش از بدل تأسیس خود با چنین ترهای مواجه بوده
ولی هر بار در نهایت توانسته با سیاست ورزی اتکاب قدرتش و ایجاد اتحاد با دیگران
در برابر خلصلاه خود مقابمت کند
حسین روحانی فرد خبرگزاری صدا و سیما
نگرانی جامعه مسلمانان منچستر پس از حملات مکررر به مساجد
حمله یخیب مسجد ایلاف
در شهر منچستر انگلیس بار دیگر ناامنی و نگرانی جامعه مسلمانان این منطقه را افزایش دادست
در این حمله که صبح روز پنجمبر اختاد
افراد ناشناس با پرتاب سنگ به پنجره های مسجد خسارت های مالی و روحی قابل توجه ای وارد کردند
این دو همین حمله به این مسجد در کم تر از شش ماه گذشته است
مسجد ایلاف در منچستر تا یه ماهای اخیر
با برنامه های اجتماعی و کمک به نیازمندان محلی کشیده است
پیام سلو و همزیستی را منتشر کند
با آخرین خبر این بخش نگرانی سازمان همکاری اسلامی از تشدید اسلام حراسی در کشمیر
کمیسیون دائمی حقوق بشن سازمان همکاری اسلامی
از رشد فضیعنده خشونت ها و نقض حقوق مسلمانان در کشمیر تحت کنشول هند
ابراز نگرانی عمیق کرد
بر اساس این گزارش ها پس از حملیه تروریستی فروردی ماه در کشمیر
که منجرمه کشت شدن 26 گردش کرد شد
مسلمانان به ویژه دانشوگان هدف آزار ازیت گروه های افراتی قرار گرفتند
کمیسیون حقوق بشن سازمان همکاری اسلامی این اقدامات را نقض فاهش حقوق بشن و کرامت انسانی خانده
و خواستار تحقیقات فوری و بیترفانه در این زمین شده است
اما در پایان این بخش خبری زمین که با آقاییتان میرسانم نیمه شب شریع امشب و فوق قوم
23 و 22 دقیقی خواهد بود
از حضور شما خداحافظی میکنم شب خیلی
بسته پلان و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدالی ارما
گذشتیم از شب و آنان رفتی
به سمت ساپه شورنگیز فردا
بیست و پانزده دقیقه است
همراه شما هستیم از رادیو معارف صدای فضیرت و فطرت
در ایام همه
هفته وحدت ایام بلادت
با سادت آقا رسول الله صلی اللہ علیه و آلیه و سلم
یه سلوات بفرستید
بریم سراغ برنامه زنده امت محمد
به مدت 75 دقیقه
اللهم سل على محمد و آل محمد و عجل فرجه
در درجه
اول پیوند قلبی خودمون
با پیغمبر را باید تقویت کنیم
دنیا اسلام رابطه معنوی و قلبی خود
رابطه آتفی خود
با نبی مکرم را باید روز بروز تقویت کنه
این نقطه مشترک بین همه مسلمان آلم هست
امت محمد
بسم الله الرحمن الرحیم
و سلالله علی محمد
و آله تیبین التاهرین
رسول الله
حبیب الله
یا نبی الله
یا رسول الله
یا رسول
یا حبیب
یا رسول الله
جانا به جانم بنگرید
شادم از این عید سعید
در آسمان شوری به پاست
عید محمد هم
رسید
در جای جای این جهان
در هر کجا و هر مکان
گویم به جد اینک همه شادند
از این عید سعید
شور و شعف برپا شده
چون هفته وحدت شده
ای مؤمنین ای مسلمین
رونق به این وحدت دهید
رسول الله
همراهان و هوسمن در این حدور
یک ورنگ ای دکرده
آخر کجا بالا هست
ج Poke
بارون، یک فرادی بوم
البول کنید
لاilage
بالبول
یک سپید
یک صالح
سپید
برنامه امت اسلام شب ثوم از هفتهی که عطر بهشت رو با خودش اوورده از راه رسید
برنامه امت محمد رو از رادیو معارف میشنوید جایی که قلب ها به هم نزدیک تر میشن
و روح ها با نام پیامبر مهربانی جلا میگیرن
امیدوارم حال دلتون عالی باشه و شادی مهمون لحظه های شما باشه
چشم صفایی داره این شبها
موافقی انگار تمام هستی هم صدا با ما سرود وحدت رو زمزمه میکنه
و میلاد آخرین سفیر عشق حضرت محمد مصطفى رو جشن میگیره
عیدتون مبارک
توی که بحانه تمام خلقتی نبی رحمتی
نبی رحمتی
توی که نگین خاتم نبوتی نبی رحمتی
یوسف و خز رو ایسا چه مشتاق تو
آلمی پر شد از پتر اخلاق تو
رشک جمعه
درخوش که بیشتری یوریسی هدایی کشورد
پروژه دیدایی کشورد
دستانی او راpor
سرامaways
مولانا ن haga
مولانا اند donner
مولانا NAHOO
بزکه صلاة و سلام لو صلی
انشالله این تمام آفتهایی که برای جامعه ایسلامی
ایجاد بودن ریشکن بیایید مثل دایش و همثال دایش
تیغش نبران تر کنه و اشنایی نابیت تر کنه به حق خدای ریشکن کنه
سلونا الله یا ساده صلو علی
صلو علی سید محمد حبیب الله
یا ساده صلو علی
اقبامی که در اسلام بودن در شهر زایدان بودن با اخبار
همیشه وحدت اسلامی اینجا برقرار بوده و همکنون نیز هست
مدنبی الهدا و اتعایب امرالله دل بشیر ندیر
روح حرم صلت علیها عبادالله
قلب سیراج المنیر
قطر ندان صدا و کلمه
بعدای الله جناح المعانی طیر
کلب و صلاة الهوا فی ضامیلی
و الله بحساس صحبت شیر منوان
انا ابتدی عبدی علی اسمال
ساعت بیست و بیست و سه دقیقه یک شنبه
شانزده همه شهری ور ماهه
و عیدتون مبارک باشه تا ساعت نونیم شب
با بیش برنامه امت محمد در خدمتون استیم
راستی راستی خبر چه خبری
و اونجایی که جناب سعدی گفته که ما فرو ماند از جمال محمد
همین امشب میتونیم این شعره رو بهتر و بیشتر درکش بکنیم
چی برای اینکه امشب شبیه که میتونیم ماه گرفتگی خیلی قشنگی رو توی آسمون ببینیم
ماه کامل که استلاحن بهش میگن ماه خونین
ماه برنگ یه جورایی قرمز یا محسی در میاد
و ماه گرفتگی از ساعت هفته شب آغاز شده تا ساعت دوزاونیم شب ادامه داره
ساعت بیست و یک نوه شب این ماه گرفتگی کامل میشه
و خدا رو شک کنیم که ما پیامبری داریم
که به ما گفت برای این حوادث طبیعی نیاز نیست کار خاصی انجام بدید
اینها از نشانه های خداوند هستند
باید نماز بخونید نماز آیات بخونید
نماز درکتی رو امشب نماز رو خوندید
حتما دعاگوی بنده و همکارنمم باشید
خب بخشای مختلفی داریم
مهمانمون به جمعون توی استدیو اضافه میشند
و مثل همیشه حضور شما توی برنامه امت محمد
و دوست دارم امشب این جمله رو برامون کامل بکنید
و به ما بگید من پیامبر رو دوست دارم
چون ادامه ی جمله رو شما برامون بنویسید
و یا بگید 3553 سامانه پیام کتای برنامه امت محمد هست
و 025 329 10551 شماری تماس برنامه خودتون
پس قرار شد این جمله رو برامون کامل کنید
و بگید من محمد رو دوست دارم
چون هر کسی هر نظری میتونه بگه بنویسه به 3553 ارسال بکنه
و 025 329 10551 هم شماره تماس ماست
اگر محمد نبودید
محمد نبودید
سدی اگر آیدیدید
شدی کنید و جوانید
عشق محمد برنامه هست
میلاد پیامبر اکرم
سلوات الله علیه و سلم را
نه تنها باید ولادت آخرین فرستاده الهی دانست
بلکه مولود این شبها
مردی شد که تمام عمر مبارک خود را
سرف هدایت بشر و مبارزه با شرک و آداب و رسوم باطل کرد
سلوات سلوات علیه محمد
محمد دیگر چه نامیست؟
نشونده؟
این نام از کجا آمده؟
در این نام نمده برای که خدایان هستونه یاد که به خدران
در این نام یادی خدایانید
در این قبیله جنیدانید برامردارید
نام هیچ نظری محمد نبوده
نامش تو دست
ستاگش فرو
محمد
همه خیلی را برگردی یا محمد
طرف داره وحدتی یا محمد
اول زهره
قبل از به اصد حضرت محمد صلوات الله حلی
و رواج دین اسلام
رباخاری در جامعه بشری شایه بود
و ادهی از اشراف از این طریق
کسب درامت می کردن
تا جایی که
پیامبر صلوات الله حلی
در همان ابتدای رسالتشان
مبارزه با این گناه بزرگ را آغاز کردن
همه سال به هنگام جشن بزرگ
شیوخ سحراب و تا و مجسمه خدایان خود را به مکه می آوردند
تا زمن نمایش
کعبه به امانت خوزانند
کعبه ای که روز اول به دست بزرگترین بود
چکن دورانهای اولیه توحید
یعنی ابراهیم بنا شده بود
اکنون مرکز ظلم و خودخواهی
شرک و بودپرستی شده
و بالق بر سی سد و شست خدای متفاوت
به عدد ایام سال را در خود جالد داد
مکه سال شه سد و ده میلاد
در این زمان محمد چهل سال داشت
وسیدگی به حساب امروز تموم شد و من یه
دوزنه ولی امسال خدایان همه تره هستم
و وقتی بطا و نزورت رو پیش هم بذاریم
تو جال خوبی به نشون داریم
نه من بطای بیشتری برای کعبه خواهیم داشت
حیانبر سرباطال لاحلی از همان آغاز به سطحشان
مبارزه با ربا و حرامخاری را اعلام کردن
و قرآن کریم نیز در ابتدای آیه 275
سوره مبارکه بغره
زمن اشاره به این که ربا با بی و معامله درسته
تفاوت دارد میگوید